Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Répondant à UN appel de détresse, ils se rendent à punk hazard.
Là, ils découvrent une île étrange, à moitié gelée et à moitié en flammes.
Pour secourir leurs camarades kidnappés, luffy et son groupe se rendent sur la partie gelée.
Mais ce qu'ils ignorent encore.
C’est que le destin va une nouvelle fois mettre de vieilles connaissances sur leur route.
Qu'est-ce que tu viens faire dans ma Maison de campagne,
le chasseur blanc ?
Le grand corsaire. Trafalgar law !
Trafalgar, tout grand corsaire que vous êtes, vous n'avez rien à faire ici ! Ecartez-vous !
Nous savons que d'autres individus se trouvent sur cette île !
Papa ! Maman !
Au fait, tu as dit tout à l'heure que vous étiez guéris d'une maladie.
Oui, c'est ça.
Quelle maladie ?
Vous avez tous l'air bien portant.
Je sais pas.
Tout ce qu'on nous a dit, c'est qu'on était malades et qu'il faudrait une année pour guérir.
Le traitement a pris UN an ?
C'est ça.
En fait, c'est mon papa et ma maman qui ont demandé aux gens d'ici de me guérir.
Voilà pourquoi j'étais là.
Ce sont tes parents qui t'ont dit de venir ici ?
Non, j'étais sorti quand les gens sont Venus me trouver et me dire ça.
Ils m'ont emmené directement.
Ils m'ont dit qu'il ne fallait pas que je contamine mes parents.
Je leur ai même pas dit au revoir.
C'est pareil pour vous tous ?
-Oui. - Moi aussi.
J'hallucine ! Ça sent le rapt d'enfants à plein Nez !
Des inconnus vous ont amenés ici sans même avoir rencontré vos parents ?
Est-ce que ça voudrait dire...
Que c'était si grave que ça ? - Mais qu'il est bête !
Ça va, pas trop dur de courir ?
Si vous voulez, je peux vous Porter.
Apparemment, vous êtes en forme.
Oui, en pleine forme !
C'est grâce au traitement du maître !
- Le "maître" ? - Oui, le maître.
Maitre !
Mais ça fait déjà plus d'UN an, le traitement devrait être terminé.
Chopper, tu les examineras, qu'on en ait le cœur net.
Entendu...
La porte est bloquée ! On est coincés !
Quoi ?
Mais ils vont nous rattraper.
Que faire ?
On doit se dépêcher !
Nami, écarte-toi !
Et encore UN coup !
C'est ouvert !
T'es devenu plus fort.
Quelle classe, ratonton !
Je suis pas UN raton laveur !
- Cette forme est proche du raton, non ? - T'as raison !
Allez, dépêchons-nous !
Ça caille !
Chopper, prête-moi ta fourrure.
D'accord, bouge pas... Mais je peux pas l'enlever !
On est où, là ? Dehors ?
Ou bien, dans UN congélateur ?
Il fait bien trop sombre pour le dire.
C'est la température idéale pour moi.
T'as de la chance d'être d'une île hivernale.
Tu crois que c'est UN chemin, là ?
Ce qu'il fait noir.
Oh, regarde ! Il y a une porte au fond !
Oui, exact.
Continuons ! C'est pas une impasse.
On te suit !
Mam'zelle, pas par là ! Ça fait trop peur !
Hein ?
UN problème, les enfants ?
Vite ! Ils vont arriver !
Ce chemin, c'est celui qu'on a pris quand on est arrivés ici.
C'est vrai ?
Alors il nous mènera sûrement à la sortie.
Je sais qu'il fait très froid mais faites UN effort. Allez !
Vous ne comprenez pas.
C'est à cause...
De ce qu'il y a autour...
Autour ?
On dirait qu'il y a quelque chose dans ces murs de glace...
Ce chemin est plein de gens congelés ! Ils font très peur !
C'est quoi, ce délire ?
Des cadavres prisonniers de la glace ?
Il y en a même là-haut...
En dessous aussi !
Au secours !
Non, attendez ! Ne nous laissez pas tout seuls !
Bon, ça devrait suffire.
Allez, c'est bouché, on peut y aller.
Dépêchons !
Je viens d'entendre crier le petit cœur de nami chérie.
A moins que ce ne soit UN cri d'Amour à mon égard.
D'où ils peuvent bien sortir, ces Gus ?
Ils ont des pattes de mouton.
Y avait pas une bestiole mythologique comme ça ?
Inutile de se prendre le chou à leur sujet.
Du moins, pas avant de piger où on est tombés.
La priorité, c'est nami chérie !
Halte là !
Veuillez reposer ma personne ! Je reste ici !
Mon fils ne se trouve pas parmi les enfants qui se sont enfuis.
Il doit y avoir d'autres pièces. Laissez-moi là !
Et tu comptes te déplacer comment ?
Te laisser ici, c'est signer ton arrêt de mort. Pardon, mais je digère pas trop !
Je n'en ai cure !
Je suis venu sauver ma progéniture !
Tu commences à me courir sur le haricot !
Allez, dis-le ! Tu veux qu'on te récupère ton corps !
Elle est où, ta fichue carcasse ?
Je refuse d'être l'obligé d'UN pirate ! Plutôt trépasser !
Né... néanmoins... Dussiez-vous, dans UN élan magnanime, vous mettre en quête de mon corps,
cela me siérait assez.
Non, mais... Pour qui il se prend, le carafon ?
Tu préfères recourir à la violence ? Soit, je n'ai aucun regret.
Je ne t'implorerai pas pour ma vie.
Allons, ça suffit !
Tu crois que ça va te calmer de cogner sur sa pauvre bouille ?
C'est toi qui as décidé de l'emmener. Tu es l'unique fautif, sanji.
Quand même...
Raaaah !
Il me bourre la quiche, ce type !
J'aurais jamais dû m'apitoyer sur lui ! Ç'est fini, maintenant !
Ma foi, si tu tiens tant à transporter mon humble petite tête sans défense,
je ne ferai point le difficile.
Purée ! Une fois entier. Tu me paieras ça, crois-moi !
Pfft !
Il ne montre aucune pitié face à une tête sans défense.
Mieux vaut tenir ma langue, désormais.
Voyons si nos amis ont trouvé la sortie. Rattrapons-les !
Tiens-moi autrement, ça gratte !
C'en est fini de ces maudits intrus !
Non, il l'a fendu en deux.
Ouvre bien tes mirettes.
Aucune créativité, ces Gus.
Bien joué, zoro ! Je te félicite !
Ohé ! Moi aussi, j'ai des pattes arrière !
Il a tranché le boulet ?
Maudit samouraï.
On ne recule pas ! Feu à volonté !
Raaah ! Ils pigent vraiment rien à rien !
Ce sont des brutes épaisses dénuées de jugeote.
On est pourtant potes !
Gum gum papattes balloon !
- Qu'est-ce donc ? - Rajouter "papattes" sert à rien !
Comment ? Il les a renvoyés ?
C'est quoi, ce corps ?
UN détenteur de pouvoirs ?
Dans ce cas, ce sera vite réglé.
En joue !
Ils vont remettre ça.
Ils n'abandonnent jamais ! Je compte sur vous, les gars !
Attendez.
Ils pointent leurs armes en direction de l'eau.
Ils veulent faire chavirer notre barque.
Quoi ? Mais toi et luffy, vous avez mangé UN fruit du démon !
Tâchez de bien viser.
Qu'ils tombent tous à l'eau !
Crevez donc, vous et vos pouvoirs !
Ça craint !
Feu !
V'là les boulets !
Cachons-nous derrière UN bloc de glace.
Oui, bonne idée !
On l'a échappé belle.
T'en rames vraiment pas une, toi !
Les détenteurs de pouvoir sont impuissants sous l'eau.
À la baille, les bouffeurs de fruit !
Répugnant ! Et encore, le terme est faible !
C'était quoi, cette espèce de monstre ? Il m'a sauté dessus !
Je ne vois absolument pas pourquoi il m'a attaqué de la sorte !
Il est très fort, en plus !
Je perçois UN léger murmure... Et cela, même sans oreilles.
Tu commences à m'agacer sérieusement, toi.
Très bien !
Je relève ton défi !
Hein ?
Je vais faire celui qui n'a rien vu.
Ah, c'est vrai ! De toute façon, je n'ai pas d'yeux !
Allô ? Ici monkey d. Luffy.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Raconte pas ta vie !
Au secours !
Qu'y a-t-il ?
Il fait froid ! Boss, c’est vous ?
Non, je suis pas ton boss.
Les autres se font tous descendre.
Le samouraï est à nos trousses !
T'es où, là ?
Qui que vous soyez, au secours.
Nous sommes...
À punk hazard !
Vu le nom de l'île et le froid qu'il mentionne,
il y a de fortes chances qu'il ait appelé depuis cette île.
Luffy au chapeau de paille, ça te parle ?
Gum gum...
Balloon !
Repel.
Room.
Shambles.
Il m'a eu !
Il y a deux ans de ça, lors de l'incident aux sabaody
avec les dragons célestes de la famille roswald,
kid, le chapeau de paille et toi, vous vous êtes entraidés.
Et pendant la fameuse guerre au sommet...
Faites monter le pailleux !
Je vais l'évacuer d’ici !
Remets-le-moi !
Tu as aidé luffy, alors cible d'akainu...
À s’échapper !
Je peux savoir ce que tu me veux ?
Les faux messages de détresse, c'est plutôt la spécialité de la Marine, non ?
Au risque de te décevoir, celui-là ne vient pas de nous.
Tu m'en diras tant.
Je n'en sais pas plus que toi, alors.
Bon, fini les amabilités ! Montre-nous l'intérieur de ton labo !
C'est ma Maison de campagne.
Y a rien à voir !
Vous avez abandonné cette île.
En quoi ça gêne, qu'UN pirate s'y installe ?
Je suis seul, ici.
Et si le chapeau de paille se pointe,
je t'apporterai sa tête moi-même.
La discussion est terminée. Tirez-vous !
Ils font trop peur, ces gens congelés !
Moi non plus, j'aime pas ça !
Regardez ! Voilà la porte !
On va pouvoir sortir !
Y a bien quelqu'UN à l'intérieur !
Enfin dehors !
Oui ! Ça caille !
On a réussi à sortir !
On va pouvoir rentrer chez nous !
J'ai hâte de revoir papa et maman !
Ce qu'il fait froid !
On s'écarte, les mouflets !
Voilà franky !
Le tank écrabouilleur !
Allez voir ailleurs ! Superailleurs !
Parce que moi, j'écrase tous les gêneurs !
En revanche, j'évite les jolies fleurs.
Parce que, mine de rien, le père franky, il a du cœur !
Allez ! En avant, la compagnie !
Ouais !
UN ! Deux ! Trois !
Super !
L'équipage du chapeau de paille et des enfants ?
J'arrive pas à savoir ce qui est le plus bizarre...
L'énorme raton-laveur, la fille en bikini, les mômes géants, l'espèce de robot ou la tête...
C'est une hallucination ?
Trop classe, ces chenilles !
Il est génial, ce tank !
C'est le top !
Aucune route ne me résiste !
Nami chérie !
Tu es saine et sauve !
Tu es très jolie en fille frigorifiée, mais n'attrape pas froid.
Enfile donc ma veste !
Je te remercie, sanji.
Toi, je te reconnais !
Oui, c'était sur l'archipel des sabaody !
C'est donc toi qui a enfermé ces enfants ?
Sale pourriture ! N'espère pas les récupérer !
Toi ?
Le méchant derrière tout ça, c'était donc toi, smoker !
Accompagné comme toujours par la jolie demoiselle !
On est dans la panade ! La Marine est là !
On doit trouver une autre sortie ! Retournez à l'intérieur !
Grouillez-vous, les mômes ! Doit y avoir une sortie à l'arrière !
Que fait la Marine, ici ?
On s'en tape ! Faut se carapater !
Bah ? C'est pas les gentils, la Marine ?
- Mais si, rejoins-les ! - Non merci !
Ces soldats ont des têtes de bandits !
Ils sont bien là ! Et toi qui disais être seul...
Effectivement... Je suis moi-même assez surpris.
Soldats, allons capturer les chapeaux de paille !
Oui, en avant ! Suivons la capitounette !
Ouais !
Minute !
Room.
- Aïeeuh... - Tout le monde va bien ?
Eux alors... Comme si j'avais besoin de ça en plus.
Tact.
C'est quoi, ce bruit ?
Pas possible !
Le cuirassé... Il flotte dans les airs !
Le lit de la rivière aussi !
C'est quoi, ce délire ?
Je ne peux pas vous laisser quitter cette île...
Désolé de vous avoir dit que j’étais seul, ici.
Il est aussi flippant qu'on le dit !
Reculez-vous !
Si vous restez plantés là, il va vous démembrer en moins de deux !
Vas-y, smokounet !
Ouais ! Fais-lui sa fête !
Montre-lui la puissance du g-5 !
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi
les soldats du g-5 restent pantois en voyant law soulever leur navire.
À cause de ce même law, sanji et nami vont, quant à eux.
Vivre une situation totalement inédite.
Le groupe de luffy doit, lui, doit faire face à UN immense danger !
Prochain épisode :
"Péril en la demeure ! Luffy tombe dans le lac. "
Le roi des pirates, ce sera moi !